Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All my piety and persistence♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪ Werden auseinandergerissen und verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Nie mehr den vergifteten Apfel schlucken♪
♪You fed me♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Ich verbrenne das Märchen, schreibe die Rolle neu♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪You fed me♪
♪Du hast mich gefüttert♪
[Love Conspiracy]
[Liebesverschwörung]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Adaptiert aus Enhenzhais Roman „ Madam, No Mercy for Scum“]
[Episode 24]
[Folge 24]
That cunning Ye Taiting
Dieser schlaue Ye Taiting
pinned everything
alles angepinnt
on his secretary!
auf seine Sekretärin!
Now look.
Jetzt schau.
Qian Guanshu is dead.
Qian Guanshu ist tot.
So the truth dies with him.
Die Wahrheit stirbt also mit ihm.
Now Ye Taiting can say whatever he wants, right?
Jetzt kann Ye Taiting sagen , was er will, oder?
The police are still investigating.
Die Ermittlungen der Polizei dauern noch an.
They haven't officially ruled it a suicide yet.
Offiziell wurde noch nicht von Selbstmord gesprochen .
And after all these years
Und nach all diesen Jahren
and all the things that have happened,
und all die Dinge, die passiert sind,
I'm sure Qian Guanshu didn't take the fall
Ich bin sicher, dass Qian Guanshu nicht gestürzt ist
for every single one of Ye Taiting's crimes.
für jedes einzelne Verbrechen von Ye Taiting.
By the way,
Übrigens,
Qian Guanshu called me before he died.
Qian Guanshu hat mich vor seinem Tod angerufen.
What did he want?
Was wollte er?
He didn't say anything.
Er hat nichts gesagt.
The call connected, but no one spoke.
Der Anruf wurde verbunden, aber niemand sprach.
He hung up.
Er legte auf.
Which means he didn't get a chance to speak.
Das heißt, er hatte keine Gelegenheit zu sprechen.
Either he intended to speak but had second thoughts,
Entweder wollte er etwas sagen, überlegte es sich dann aber anders,
or he was silenced before he could say anything.
oder er wurde zum Schweigen gebracht, bevor er etwas sagen konnte.
Baijian,
Baijian,
you've revealed your identity now.
Sie haben jetzt Ihre Identität preisgegeben.
And you presented that watch.
Und Sie haben diese Uhr präsentiert.
To Ye Taiting,
An Ye Taiting,
that's a major threat.
das ist eine große Bedrohung.
He made Qian Guanshu the scapegoat.
Er machte Qian Guanshu zum Sündenbock.
So he could walk free.
Damit er frei herumlaufen konnte.
And now he's got someone like Wei Ziming on his side.
Und jetzt hat er jemanden wie Wei Ziming auf seiner Seite.
This makes things difficult for us.
Das macht es für uns schwierig.
I revealed my identity
Ich habe meine Identität preisgegeben
to throw him off his game.
um ihn aus dem Konzept zu bringen.
Qian Guanshu's death
Qian Guanshus Tod
just proves it.
beweist es nur.
Qian Guanshu also sent me a message.
Qian Guanshu hat mir auch eine Nachricht geschickt.
What message?
Welche Nachricht?
[Qian Guanshu] [20001208]
[Qian Guanshu] [20001208]
That's the date of my parents' car accident.
Das ist das Datum des Autounfalls meiner Eltern.
To most people, it might not mean anything.
Für die meisten Menschen bedeutet es vielleicht nichts.
But to me, it's highly significant.
Aber für mich ist es von großer Bedeutung.
The message was sent
Die Nachricht wurde gesendet
at exactly 1:30 PM.
um genau 13:30 Uhr.
To the second.
Auf die Sekunde.
So I think
Also denke ich
it's very likely a scheduled message.
es handelt sich sehr wahrscheinlich um eine geplante Nachricht.
Do you think he was gambling?
Glauben Sie, dass er gespielt hat?
If he didn't show up at the board meeting,
Wenn er nicht zur Vorstandssitzung erschien ,
this message would automatically be sent to my phone.
Diese Nachricht würde automatisch an mein Telefon gesendet.
What else
Was sonst
could these numbers mean?
könnten diese Zahlen bedeuten?
Thank you for coming.
Vielen Dank für Ihr Kommen.
And thank you
Und danke
for what you did before.
für das, was du vorher getan hast.
This might be the first time
Dies könnte das erste Mal sein
we've talked this peacefully.
wir haben friedlich darüber gesprochen.
And probably the last time.
Und wahrscheinlich das letzte Mal.
My trial starts tomorrow.
Mein Prozess beginnt morgen.
I'll tell the judge everything.
Ich werde dem Richter alles erzählen.
I didn't expect Qian Guanshu to die so suddenly.
Ich hatte nicht erwartet, dass Qian Guanshu so plötzlich sterben würde.
I was hoping he'd plead guilty
Ich hatte gehofft, er würde sich schuldig bekennen
and face justice.
und sich der Gerechtigkeit stellen.
I guess that's just how life is.
Ich schätze, so ist das Leben nun einmal.
So many things start and end
So viele Dinge beginnen und enden
in ways we never see coming.
auf eine Art und Weise, die wir nie kommen sehen.
That's why there are so many regrets.
Deshalb gibt es so viel Bedauern.
Yeah.
Ja.
But honestly, I feel at peace now.
Aber ehrlich gesagt fühle ich mich jetzt in Frieden.
I still have a chance
Ich habe noch eine Chance
to atone for all the bad things I've done.
um für all die schlechten Dinge zu büßen, die ich getan habe.
I guess fate has been pretty kind to me.
Ich schätze, das Schicksal war ziemlich gnädig zu mir.
If I had a second chance,
Wenn ich eine zweite Chance hätte,
there are so many things
es gibt so viele Dinge
I would never do.
Das würde ich nie tun.
Speaking of which,
Apropos,
I'm afraid there's one more thing
Ich fürchte, es gibt noch eine Sache
I have to ask of you.
Ich muss Sie etwas fragen.
Please tell Song Shan
Bitte sagen Sie Song Shan
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I was too blinded by greed.
Ich war zu sehr von Gier geblendet.
I almost ruined your father and Zhiyan.
Ich hätte deinen Vater und Zhiyan beinahe ruiniert.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Your father was actually good to me.
Dein Vater war eigentlich gut zu mir.
I'm leaving.
Ich gehe.
[File Folder]
[Dateiordner]
I think we have nothing to talk about.
Ich glaube, wir haben nichts zu besprechen.
I shouldn't be the one telling you this.
Ich sollte nicht derjenige sein, der Ihnen das sagt.
But I just can't stand by and watch anymore.
Aber ich kann einfach nicht mehr tatenlos zusehen.
I feel sorry for the Song family.
Die Familie Song tut mir leid.
Mr. Song has always treated you like his own son.
Herr Song hat Sie immer wie seinen eigenen Sohn behandelt.
And Zhizhi saw you as her brother... How could you...?
Und Zhizhi sah Sie als ihren Bruder an ... Wie konnten Sie nur ...?
Brother?
Bruder?
What's the point of saying all this now?
Was bringt es, das alles jetzt zu sagen?
Fine, I won't talk about that.
Gut, darüber werde ich nicht reden.
Look at what you've done recently.
Schauen Sie sich an, was Sie in letzter Zeit getan haben.
Yes, you found your father Ye Taiting.
Ja, Sie haben Ihren Vater Ye Taiting gefunden.
But what about your mother?
Aber was ist mit deiner Mutter?
Your mother was Wang Jia.
Ihre Mutter war Wang Jia.
20 years ago, after she sent you to the orphanage,
Vor 20 Jahren, nachdem sie dich ins Waisenhaus geschickt hatte,
she had a mental breakdown.
Sie hatte einen Nervenzusammenbruch.
Ye Taiting had her confined in a nursing home.
Ye Taiting ließ sie in ein Pflegeheim einweisen .
She passed away recently.
Sie ist vor kurzem verstorben.
It wasn't an accident.
Es war kein Unfall.
Ye Taiting
Ihr Taiting
had her killed after he got the information
ließ sie töten, nachdem er die Informationen erhalten hatte
he wanted.
er wollte.
Ji Baijian,
Ji Baijian,
you really know how to make things up.
Sie wissen wirklich, wie man Dinge erfindet.
Are you that jealous of my happiness?
Bist du so neidisch auf mein Glück?
No matter what kind of man Ye Taiting is,
Egal, was für ein Mann Ye Taiting ist,
he's my father.
er ist mein Vater.
He gave me a family.
Er hat mir eine Familie gegeben.
This is my family matter.
Das ist meine Familienangelegenheit.
I know you've always suspected Ye Taiting
Ich weiß, dass Sie Ye Taiting immer verdächtigt haben
because of the car accident.
wegen des Autounfalls.
If it's true,
Wenn es wahr ist,
I won't ignore it.
Ich werde es nicht ignorieren.
But until there's solid evidence,
Aber bis es handfeste Beweise gibt,
don't you dare try to drive a wedge between us.
Wagen Sie es nicht, einen Keil zwischen uns zu treiben.
Believe it or not.
Ob Sie es glauben oder nicht.
This is your mother's diary.
Dies ist das Tagebuch deiner Mutter.
It mentions you many times.
Sie werden darin oft erwähnt.
There were no clues I needed.
Es gab keine Hinweise, die ich brauchte.
I thought I should return it to you.
Ich dachte, ich sollte es Ihnen zurückgeben.
I just don't want to see you go astray.
Ich möchte einfach nicht, dass Sie vom rechten Weg abkommen.
We're still young.
Wir sind noch jung.
You'll learn the truth sooner or later.
Früher oder später werden Sie die Wahrheit erfahren.
Mr. Qian, what does this mean?
Herr Qian, was bedeutet das?
It's the key to my office drawer.
Es ist der Schlüssel zu meiner Büroschublade.
There's something inside
Da ist etwas drinnen
I left for you.
Ich bin für dich gegangen.
[Secretary's Office]
[Sekretariat]
Lately, I went to the hospital to get medication.
Vor kurzem bin ich ins Krankenhaus gegangen, um Medikamente zu holen.
The doctor said my condition is getting worse.
Der Arzt sagte, mein Zustand verschlechtere sich.
But I have to keep going
Aber ich muss weitermachen
for Da.
für Da.
I think Ye Taiting is going to kill someone.
Ich glaube, Ye Taiting wird jemanden umbringen.
I heard them on the phone!
Ich habe sie am Telefon gehört!
He wants to kill Ye Xiaoting!
Er will Ye Xiaoting töten!
It's terrifying.
Es ist erschreckend.
I have to protect my child!
Ich muss mein Kind schützen!
Da,
Und,
I love you.
Ich liebe dich.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
So it was to protect me.
Es sollte mich also schützen.
So I was never abandoned.
Ich wurde also nie im Stich gelassen.
[Report on Wang Jia's Fatal Fall Accident]
[Bericht über Wang Jias tödlichen Sturzunfall]
[Jincheng Hospital Medical Laboratory Toxicology Test Report]
[ Bericht zum toxikologischen Test des medizinischen Labors des Jincheng-Krankenhauses]
Ye Taiting.
Ihr Taiting.
I talked to my dad.
Ich habe mit meinem Vater gesprochen.
He told me everything
Er hat mir alles erzählt
about the car accident back then.
über den Autounfall damals.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
He's going to the police station
Er geht zur Polizeiwache
to tell the police everything he knows
der Polizei alles zu erzählen, was er weiß
to testify against Ye Taiting.
um gegen Ye Taiting auszusagen.
Baijian,
Baijian,
I was thinking,
Ich dachte,
if you
wenn du
hadn't been in that accident,
nicht in diesen Unfall verwickelt gewesen wäre,
♪Does the desert also have four seasons?♪
♪Gibt es in der Wüste auch vier Jahreszeiten?♪
you wouldn't have lost
du hättest nicht verloren
your entire family.
Ihre ganze Familie.
Maybe you would have had a very happy life.
Vielleicht hätten Sie ein sehr glückliches Leben gehabt.
♪Do waves also weep?♪
♪Weinen Wellen auch?♪
Sorry.
Entschuldigung.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
♪Are you so far away♪
♪Bist du so weit weg♪
But I hope
Aber ich hoffe
you don't blame my dad.
Sie geben meinem Vater keine Schuld.
He didn't mean it.
Er hat es nicht so gemeint.
He's...
Er ist...
He's been filled with remorse.
Er ist von Reue erfüllt.
♪To search and wander?♪
♪Um zu suchen und umherzuwandern?♪
Thank you.
Danke schön.
♪How long did it take?♪
♪Wie lange hat es gedauert?♪
And thank Mr. Song for coming forward.
Und danken Sie Herrn Song, dass er sich gemeldet hat.
Actually, I don't blame him.
Eigentlich mache ich ihm keine Vorwürfe.
♪Listen to the old tree sprout♪
♪Hör dem Sprössling des alten Baumes zu♪
He was forced into getting involved
Er wurde gezwungen, sich zu engagieren
in what happened back then.
an dem, was damals passiert ist.
♪Clouds part ways in the sky♪
♪Die Wolken teilen sich am Himmel♪
What my dad and I did was wrong too.
Was mein Vater und ich getan haben, war auch falsch.
♪Raindrops meet on the earth♪
♪Regentropfen treffen auf der Erde♪
I also
Ich auch
want to sincerely apologize to you again.
möchte mich noch einmal aufrichtig bei Ihnen entschuldigen.
♪The sound of waves lingers in my ears♪
♪Das Rauschen der Wellen klingt in meinen Ohren nach♪
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
♪A lifetime ahead, with all its partings and reunions♪
♪Ein Leben mit all seinen Trennungen und Wiedervereinigungen liegt vor uns♪
You don't need to apologize to me.
Du musst dich bei mir nicht entschuldigen.
♪Through simple days, I can feel the highs and lows♪
♪An einfachen Tagen kann ich die Höhen und Tiefen spüren♪
I really feel sorry for you.
Es tut mir wirklich leid für dich.
♪Board a drifting boat♪
♪Gehen Sie an Bord eines treibenden Bootes♪
♪Gently sever the longing♪
♪Löse sanft die Sehnsucht♪
Why did you have to go through all this?
Warum mussten Sie das alles durchmachen?
♪Who will stop on the other shore?♪
♪Wer wird am anderen Ufer anhalten?♪
Why have you had to carry so much on your shoulders since you were little?
Warum musstest du seit deiner Kindheit so viel auf deinen Schultern tragen?
♪Stumbling along, we go our separate ways♪
♪ Wir stolpern weiter und gehen getrennte Wege♪
I can understand you.
Ich kann dich verstehen.
♪It's not too late when the dream ends♪
♪Es ist nicht zu spät, wenn der Traum endet♪
It seems I can understand
Es scheint, ich kann es verstehen
♪First love has faded into empty talk♪
♪Die erste Liebe ist zu leerem Gerede verkommen♪
everything you've done.
alles, was du getan hast.
♪You've never softened your heart♪
♪Du hast dein Herz nie erweicht♪
♪From now on, gone forever♪
♪Von nun an für immer verschwunden♪
Thank you for understanding me.
Danke für Ihr Verständnis.
♪How many memories have I carried away?♪
♪Wie viele Erinnerungen habe ich mitgenommen?♪
I believe everything
Ich glaube alles
will turn out right in the end.
wird am Ende gut ausgehen.
Ye Taiting will get the punishment he deserves.
Ye Taiting wird die Strafe bekommen, die er verdient.
♪You keep it unsaid, and I leave it unspoken♪
♪Du lässt es unausgesprochen, und ich lasse es unausgesprochen ♪
♪The answer is buried deep inside♪
♪Die Antwort liegt tief im Inneren vergraben♪
♪How could the scenery of the past ever fade away?♪
♪Wie könnte die Szenerie der Vergangenheit jemals verschwinden?♪
All of this will pass.
All dies wird vorübergehen.
♪A lifetime ahead, with all its partings and reunions♪
♪Ein Leben mit all seinen Trennungen und Wiedervereinigungen liegt vor uns♪
♪Through simple days, I can feel the highs and lows♪
♪An einfachen Tagen kann ich die Höhen und Tiefen spüren♪
Your most pressing matter now
Ihre dringendste Angelegenheit jetzt
must be Drizzt.
muss Drizzt sein.
♪Gently sever the longing♪
♪Löse sanft die Sehnsucht♪
Whatever you decide,
Was auch immer Sie entscheiden,
I'll support you.
Ich werde dich unterstützen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
♪Stumbling along, we go our separate ways♪
♪ Wir stolpern weiter und gehen getrennte Wege♪
I'll do my best.
Ich werde mein Bestes geben.
♪It's not too late when the dream ends♪
♪Es ist nicht zu spät, wenn der Traum endet♪
I'll give it my all.
Ich werde alles geben.
♪First love has faded into empty talk♪
♪Die erste Liebe ist zu leerem Gerede verkommen♪
♪You've never softened your heart♪
♪Du hast dein Herz nie erweicht♪
♪From now on, gone forever♪
♪Von nun an für immer verschwunden♪
Zhizhi,
Zhizhi,
by the time you read this,
bis Sie dies lesen,
I'll be gone.
Ich werde weg sein.
I'm sorry to say goodbye like this.
Es tut mir leid, mich so zu verabschieden.
I'm sorry my obsession
Es tut mir leid, meine Besessenheit
led us here.
hat uns hierher geführt.
I wrongly believed
Ich glaubte fälschlicherweise
that becoming Ye Shengda
das wird Ye Shengda
was a better way to protect you,
war ein besserer Weg, dich zu schützen,
to support you,
um Sie zu unterstützen,
and give you everything you wanted.
und dir alles geben, was du wolltest.
♪The rain falls all night long♪
♪Es regnet die ganze Nacht lang♪
♪Just like that, a few more days have gone♪
♪Und schon sind wieder ein paar Tage vergangen♪
I thought having status, wealth, and power
Ich dachte, Status, Reichtum und Macht
could create another possibility
könnte eine weitere Möglichkeit schaffen
for us.
für uns.
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
Zhizhi.
Zhizhi.
I let you down.
Ich habe dich im Stich gelassen.
♪But why?♪
♪Aber warum?♪
♪Why must I go through this cycle anew?♪
♪Warum muss ich diesen Zyklus erneut durchlaufen?♪
From the very beginning,
Von Anfang an
all I ever wanted was for you to be happy
alles was ich je wollte war, dass du glücklich bist
and positive.
und positiv.
Just like the way you always have been.
So wie du immer warst.
♪But I just can't get over you♪
♪Aber ich komme einfach nicht über dich hinweg♪
Wei Ziming.
Wei Ziming.
♪Carrying this weight♪
♪Diese Last tragen♪
♪Even if I never hear from you again♪
♪Auch wenn ich nie wieder von dir höre♪
♪Watching a movie♪
♪Einen Film ansehen♪
♪Here I am♪
♪Hier bin ich♪
♪Those sweet words weren't meant for me♪
♪Diese süßen Worte waren nicht für mich bestimmt♪
♪But I just can't get over you♪
♪Aber ich komme einfach nicht über dich hinweg♪
♪And it's not even regret♪
♪Und es ist nicht einmal Bedauern♪
♪I won't force myself too much♪
♪Ich werde mich nicht zu sehr anstrengen♪
♪Scrolling through our messages♪
♪Durch unsere Nachrichten scrollen♪
♪Closing my eyes♪
♪Ich schließe meine Augen♪
♪Good morning♪
♪Guten Morgen♪
I have a document here.
Ich habe hier ein Dokument.
Come and get it.
Komme und nimm es.
Then please deliver it
Dann liefern Sie es bitte
♪And life goes on♪
♪Und das Leben geht weiter♪
to Ms. Song
an Frau Song
at Starlight Jewelry.
bei Starlight Jewelry.
What's the matter?
Was ist los?
Mr. Ye,
Herr Ye,
we have reliable information
wir haben zuverlässige Informationen
that Song Shan will go to the police station tomorrow
dass Song Shan morgen zur Polizeistation gehen wird
to testify about your involvement in Ye Xiaoting's car accident.
um über Ihre Beteiligung an Ye Xiaotings Autounfall auszusagen .
Is that so?
Ist das so?
Yes.
Ja.
Alright.
In Ordnung.
[Qian Guanshu]
[Qian Guanshu]
[Mr. Liu]
[Herr Liu]
[Nie Wenzhi]
[Nie Wenzhi]
[Yi Wenhan]
[Yi Wenhan]
[Xiaofei]
[Xiaofei]
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Ich verbrenne das Märchen, schreibe die Rolle neu♪
Everything ends today.
Heute endet alles.
♪Reborn as a resolute me♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪You fed me♪
♪Du hast mich gefüttert♪
Mr. Ye, it's almost time.
Herr Ye, es ist fast soweit.
Let's go.
Lass uns gehen.
We're heading to the Drizzt venue.
Wir sind auf dem Weg zum Drizzt-Veranstaltungsort.
[Drizzt Group China Market Expansion Bidding Event]
[ Ausschreibungsveranstaltung zur Marktexpansion der Drizzt Group in China]
[Drizzt Brand Agency Project
[ Projektausschreibungsveranstaltung der Drizzt Brand Agency ]
[Drizzt]
[Drizzt]
[Baiqi Group]
[Baiqi-Gruppe]
[Fengli Jewelry]
[Fengli-Schmuck]
[Starlight Jewelry]
[Sternenlichtschmuck]
[Tute Jewelry]
[Tute Schmuck]
Zhizhi, you're here early.
Zhizhi, du bist früh hier.
Mr. Ye,
Herr Ye,
you're here.
du bist hier.
[Starlight Group]
[Starlight-Gruppe]
All representatives who are present,
Alle anwesenden Vertreter,
please take your seats.
Bitte nehmen Sie Ihre Plätze ein.
The meeting will begin shortly.
Das Treffen beginnt in Kürze.
[Wei Ziming]
[Wei Ziming]
Based on our sign-in sheet,
Basierend auf unserem Anmeldebogen,
all bidding companies
alle bietenden Unternehmen
are present
sind vorhanden
except for the representative
mit Ausnahme des Vertreters
from Zhifu Jewelry.
von Zhifu Jewelry.
According to our rules,
Nach unseren Regeln
Zhifu Jewelry will be considered as having voluntarily withdrawn.
Es wird davon ausgegangen, dass sich Zhifu Jewelry freiwillig zurückgezogen hat.
Zhizhi.
Zhizhi.
It's such an important occasion.
Es ist ein so wichtiger Anlass.
Why isn't Ji Baijian here?
Warum ist Ji Baijian nicht hier?
I'm not sure about that.
Da bin ich mir nicht sicher.
Though Mr. Song has come forward,
Obwohl Herr Song sich gemeldet hat,
we still lack evidence.
uns fehlen noch immer Beweise.
Qian Guanshu.
Qian Guanshu.
20001208?
20001208?
20001208.
20001208.
Qian Guanshu,
Qian Guanshu,
what are you trying to tell me?
was willst du mir sagen?
Next,
Nächste,
let's have the representative from Starlight Jewelry
Lassen Sie uns den Vertreter von Starlight Jewelry
to the stage for their presentation.
für ihre Präsentation auf die Bühne.
Mr. Wei won't be coming. He bought a ticket and went abroad.
Herr Wei wird nicht kommen. Er hat ein Ticket gekauft und ist ins Ausland gereist.
Excuse me.
Verzeihung.
My apologies for the interruption.
Ich entschuldige mich für die Unterbrechung.
Distinguished judges of Drizzt,
Sehr geehrte Richter von Drizzt,
I am Ye Taiting,
Ich bin der Zehnte,
Chairman of Starlight Group.
Vorsitzender der Starlight Group.
We have invested significant resources
Wir haben erhebliche Ressourcen investiert
and capital
und Kapital
for this opportunity to partner with Drizzt.
für diese Gelegenheit , mit Drizzt zusammenzuarbeiten.
I had arranged for Mr. Wei Ziming
Ich hatte für Herrn Wei Ziming arrangiert
of our company
unseres Unternehmens
to deliver this bid presentation.
um diese Angebotspräsentation durchzuführen.
But I now have a better candidate.
Aber ich habe jetzt einen besseren Kandidaten.
I have decided
Ich habe beschlossen
to let Ms. Song Zhizhi,
um Frau Song Zhizhi zu lassen,
General Manager of Starlight Jewelry,
Geschäftsführer von Starlight Jewelry,
deliver the presentation.
Halten Sie die Präsentation.
I believe her presentation will be even more compelling.
Ich bin überzeugt, dass ihre Präsentation noch überzeugender sein wird.
Let's welcome
Begrüßen wir
Ms. Song Zhizhi
Frau Song Zhizhi
of Starlight Jewelry
von Starlight Jewelry
for her presentation!
für ihre Präsentation!
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
Today, I am here on behalf of Starlight Jewelry
Heute bin ich hier im Namen von Starlight Jewelry
to present our bidding concept.
um unser Ausschreibungskonzept vorzustellen.
[By the time you see this, I'll be long gone.]
[Wenn Sie das sehen, bin ich schon lange weg.]
[This evidence directly proves Ye Taiting was the mastermind]
[Dieser Beweis beweist direkt, dass Ye Taiting der Drahtzieher war]
[behind your parents' car accident.]
[hinter dem Autounfall deiner Eltern.]
[Drizzt Brand Agency Project Bidding Event]
[ Projektausschreibungsveranstaltung der Drizzt Brand Agency ]
So, this time,
Also, dieses Mal,
we have integrated China's intangible cultural heritage,
wir haben Chinas immaterielles Kulturerbe integriert ,
ancient gold craftsmanship,
alte Goldhandwerkskunst,
into our products.
in unsere Produkte.
This is to make more Chinese customers
Dies soll mehr chinesische Kunden gewinnen
feel a sense of identification with us.
sich mit uns identifizieren.
Well said.
Gut gesagt.
Zhizhi,
Zhizhi,
you truly lived up to expectations.
Sie haben die Erwartungen wirklich erfüllt.
You flatter me, Mr. Ye.
Sie schmeicheln mir, Mr. Ye.
Now all bidding representatives
Jetzt alle Bietervertreter
have completed their presentations.
haben ihre Präsentationen abgeschlossen.
We will now hold an internal discussion.
Wir werden jetzt eine interne Diskussion führen.
Please wait a moment.
Bitte warten Sie einen Moment.
The bid results will be announced shortly.
Die Ergebnisse der Ausschreibung werden in Kürze bekannt gegeben.
[File Folder]
[Dateiordner]
The evidence here
Die Beweise hier
directly proves Ye Taiting
beweist direkt Ye Taiting
was the mastermind behind my parents' car accident.
war der Drahtzieher hinter dem Autounfall meiner Eltern.
This time, I'll make sure he faces justice.
Dieses Mal werde ich dafür sorgen, dass er der Gerechtigkeit zugeführt wird.
After our internal discussion,
Nach unserer internen Diskussion,
we declare
wir erklären
Starlight Jewelry the successful bidder!
Starlight Jewelry hat den Zuschlag erhalten!
Let's congratulate Starlight Jewelry!
Gratulieren wir Starlight Jewelry!
Thank you, the Drizzt representatives,
Vielen Dank, die Vertreter von Drizzt,
for recognizing Starlight Jewelry.
zum Erkennen von Starlight Jewelry.
We'll strive to live up to your expectations.
Wir werden uns bemühen, Ihre Erwartungen zu erfüllen.
Additionally,
Zusätzlich,
may I have a few more minutes?
könnte ich noch ein paar Minuten haben?
I want to publicly expose something.
Ich möchte etwas öffentlich machen.
Ye Taiting, Chairman of Starlight Group,
Ye Taiting, Vorsitzender der Starlight Group,
intentionally murdered his wife.
seine Frau vorsätzlich ermordet hat.
Zhizhi,
Zhizhi,
what nonsense are you spouting?
was für einen Unsinn erzählst du?
Well, look at the occasion!
Nun, sehen Sie sich den Anlass an!
Don't make baseless accusations!
Machen Sie keine haltlosen Anschuldigungen!
Baseless accusations?
Haltlose Anschuldigungen?
I have evidence.
Ich habe Beweise.
Here is evidence that Ye Taiting
Hier ist der Beweis, dass Ye Taiting
killed his wife, my mother.
hat seine Frau, meine Mutter, getötet.
I want to make this public.
Ich möchte dies öffentlich machen.
Mr. Ye.
Herr Ye.
You should take a look too.
Sie sollten auch einen Blick darauf werfen.
[Report on Wang Jia's Fatal Fall Accident]
[Bericht über Wang Jias tödlichen Sturzunfall]
It really is him.
Er ist es wirklich.
There are even photos.
Es gibt sogar Fotos.
Don't believe these baseless lies!
Glauben Sie diesen haltlosen Lügen nicht!
This is malicious slander and defamation!
Das ist böswillige Verleumdung und üble Nachrede!
Song Zhizhi...
Lied Zhizhi...
The evidence is right here in front of you.
Der Beweis liegt direkt vor Ihnen.
Won't you admit it?
Willst du es nicht zugeben?
Song Zhizhi, I've treated you well.
Song Zhizhi, ich habe dich gut behandelt.
How... How could you frame me?
Wie... wie konnten Sie mir etwas anhängen?
I want to ask you!
Ich möchte dich fragen!
How could you do such a thing?
Wie konntest du so etwas tun?
You...
Du...
Ye Taiting!
Ihr Taiting!
Dad?
Papa?
Song Shan?
Song Shan?
Dad.
Papa.
Surprised?
Überrascht?
You didn't expect me to be standing here, right?
Sie haben nicht erwartet, dass ich hier stehe, oder?
In your plan,
In Ihrem Plan
I should've been dead in a car crash by now, right?
Ich müsste doch inzwischen bei einem Autounfall ums Leben gekommen sein, oder?
Just like your brother and his wife!
Genau wie dein Bruder und seine Frau!
Crime never pays.
Verbrechen zahlt sich nie aus.
Today, we settle all the scores.
Heute begleichen wir alle Rechnungen.
Qian Guanshu
Qian Guanshu
already gave Baijian
gab bereits Baijian
all the evidence of you plotting
alle Beweise für Ihre Verschwörung
against Ye Xiaoting and his wife.
gegen Ye Xiaoting und seine Frau.
It's time to repent for your actions.
Es ist Zeit, Ihre Taten zu bereuen.
You deserve it!
Sie haben es verdient!
[Jincheng Public Security Bureau Arrest Warrant]
[ Haftbefehl des Büros für öffentliche Sicherheit Jincheng ]
Ye Taiting,
Ihr Taiting,
you are suspected of multiple charges
Sie stehen im Verdacht, mehrere Straftaten begangen zu haben
including intentional homicide,
einschließlich vorsätzlicher Tötung,
incitement to murder,
Anstiftung zum Mord,
false imprisonment, and commercial fraud.
Freiheitsberaubung und gewerbsmäßiger Betrug.
You are now formally under arrest.
Sie sind jetzt offiziell verhaftet.
Dad,
Papa,
what's going on?
was ist los?
Zhizhi,
Zhizhi,
on my way to the police station,
auf dem Weg zur Polizeiwache,
I was almost in an accident.
Ich hatte fast einen Unfall.
Baijian thought you were in the car too.
Baijian dachte, Sie wären auch im Auto.
He risked his life and drove his car in front of mine to shield me.
Er riskierte sein Leben und fuhr mit seinem Auto vor meins, um mich zu schützen.
That's why I survived.
Deshalb habe ich überlebt.
But he was injured.
Aber er war verletzt.
He's in the hospital in critical condition.
Sein Zustand ist kritisch und er liegt im Krankenhaus .
[Operation Room]
[Operationsraum]
Baijian. Baijian.
Baijian. Baijian.
You have to pull through.
Du musst durchkommen.
[Drizzt Brand Agency Project Bidding Event]
[ Projektausschreibungsveranstaltung der Drizzt Brand Agency ]
Let go!
Loslassen!
Song Zhizhi!
Lied Zhizhi!
Just kick it away.
Tritt es einfach weg.
You're awake.
Du bist wach.
[Intimate Relationship]
[Intime Beziehung]
[Three months later]
[Drei Monate später]
Zhizhi.
Zhizhi.
♪I always needed time to on my own♪
♪Ich brauchte immer Zeit für mich allein♪
♪Never thought I'd need someone♪
♪Hätte nie gedacht, dass ich jemanden brauche♪
♪When I cry♪
♪Wenn ich weine♪
♪'Cause I see sparks fly whenever you smile♪
♪ Denn ich sehe Funken fliegen, wenn du lächelst ♪
♪You are so beautiful to me♪
♪Du bist so schön für mich♪
♪Can you see?♪
♪Kannst du sehen?♪
♪You're everything I need♪
♪Du bist alles was ich brauche♪
♪You are so beautiful to me♪
♪Du bist so schön für mich♪
♪Can you see?♪
♪Kannst du sehen?♪
♪To me♪
♪Für mich♪
[Ye Taiting is convicted of intentional homicide,]
[Ye Taiting wird wegen vorsätzlichen Mordes verurteilt,]
[false imprisonment, fraud, and other crimes.]
[Freiheitsberaubung, Betrug und andere Verbrechen.]
[Under the principle of combined punishment for multiple crimes,]
[Nach dem Prinzip der kombinierten Bestrafung mehrerer Straftaten]
[he's sentenced to life imprisonment and deprived of political rights for life.]
[Er wird zu lebenslanger Haft verurteilt und seine politischen Rechte werden ihm lebenslang entzogen.]
[Nie Wenzhi is convicted of hiring for kidnapping,]
[Nie Wenzhi wird wegen Anstellung zur Entführung verurteilt,]
[intentional assault, attempted intentional homicide,]
[vorsätzliche Körperverletzung, versuchter vorsätzlicher Mord,]
[incitement to murder, and other crimes.]
[Anstiftung zum Mord und anderen Verbrechen.]
[Under the principle of combined punishment for multiple crimes,]
[Nach dem Prinzip der kombinierten Bestrafung mehrerer Straftaten]
[she's sentenced to 25 years imprisonment.]
[Sie wird zu 25 Jahren Haft verurteilt.]
[Given her proactive cooperation with authorities, providing key evidence]
[Angesichts ihrer proaktiven Zusammenarbeit mit den Behörden und der Bereitstellung wichtiger Beweise]
[and major meritorious service), her base sentence is reduced by 30%.]
[und große Verdienste), wird ihre Grundstrafe um 30 % reduziert.]
[She is ultimately sentenced to 17 years and 6 months imprisonment.]
[Sie wird schließlich zu 17 Jahren und 6 Monaten Haft verurteilt.]
[Yi Wenhan is convicted of intentional assault, extortion, and other crimes.]
[Yi Wenhan wird wegen vorsätzlicher Körperverletzung, Erpressung und anderer Verbrechen verurteilt.]
[Under the principle of combined punishment for multiple crimes,]
[Nach dem Prinzip der kombinierten Bestrafung mehrerer Straftaten]
[he is sentenced to 14 years imprisonment.]
[Er wird zu 14 Jahren Haft verurteilt.]
[Liu Zizhong is convicted of attempted intentional homicide.]
[Liu Zizhong wird wegen versuchten vorsätzlichen Mordes verurteilt.]
[As an accessory, he is sentenced to 4 years imprisonment.]
[Wegen Beihilfe wird er zu 4 Jahren Gefängnis verurteilt.]
[Nie Xiaofei is convicted of hiring for kidnapping.]
[Nie Xiaofei wird wegen Anstellung zur Entführung verurteilt.]
[Given her surrender and major meritorious service,]
[Angesichts ihrer Kapitulation und ihrer großen verdienstvollen Dienste]
[she is sentenced to 2 years and 8 months imprisonment.]
[Sie wird zu 2 Jahren und 8 Monaten Haft verurteilt.]
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Von diesem Moment an ist es mir egal♪
♪No more noise in my ears♪
♪Kein Lärm mehr in meinen Ohren♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Das ist der Frieden, nach dem ich mich immer gesehnt habe♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Für wen habe ich versucht, mich zu ändern?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Das ist die Zufriedenheit, die ich annehmen sollte♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Even if I've strayed♪
♪Auch wenn ich vom Weg abgekommen bin♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Ich weine, weil ich gegen meinen eigenen Stolz verloren habe♪